GitHub. HW_2
1. На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bag Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing
1)Создать репозиторий на github Git_branch
2)В Terminal : 
 git clone git@github.com:Yuliya255/Git_branch.git
 git branch Postman
 git branch Jmeter
 git branch CheckLists 
 git branch Bug_Reports
 git branch SQL
 git branch Charles
 git branch Mobile_testing

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
git push origin Postman Jmeter CheckLists Bug_Reports SQL Charles Mobile_testing

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
git checkout Bug_reports
touch bug_report.txt
vim bug_report.txt
Bug Report
 Defect_ID: 2.
 Summary: The number of units in the basket is incorrectly displayed when adding goods to it.
 STR: 1.Go to the site.
      2.Choose a category and product.
      3.Click on the "add to cart" button.
      4.Press the "shopping cart" button.
  Project: Test 1.
  Severety: major.
  Priority: medium.
  Status: verified
  Author: Yuliya Ostapchuk.
  Enviroments: OS Ubuntu 22.04 LTS,browser Google Chrome Version 102.0.5005.61 (Official Build) (64-bit).

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
git push --set-upstream origin Bug_Reports

5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
git checkout main
git merge Bug_Reports -m "merge"

6. Запушить main на внешний репозиторий
git push

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа
touch checklist.txt
vim checklist.txt
 
Build: 1.0								
Environment: Ubuntu 20.04.3 LTS							
Test date: 12.02.22. - 14.02.22
Tester: Ostapchuk							

Registration check:							

1. Fill in the required fields with the correct data, click the "register" button ----->Passed
2. Leave the required fields blank click the "register" button ----->Passed
3. Registration of a new user (special characters) ----->Passed												
4. The user with the data  exists in the system ------>	Passed												
5. Registration of a new user (Ukrainian letters) ----->Passed										
6. Registration of a new user  (English letters)  ------>In progress	
						
8. Запушить структуру на внешний репозиторий
git add checklist.txt ; git commit -m "checklist"
git push

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
Нажать Pull Request 
Выбрать ветки CheckLists и main

10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main
git checkout main
git pull


