TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT
 Зайти на github ---> Create a new repository
 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер
 git clone git@github.com:Yuliya255/TXT.git
 
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”
 cd TXT
 touch new.txt
 
 4. Добавить файл под гит
 git add new.txt
 
 5. Закоммитить файл
 git commit -m "add txt file"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
 git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать   информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё  написать в формате TXT.
 vim new.txt
 My name is Yuliya.
 My surname is  Ostapchuk.
 I am 29 years old.
 I don't have pets.
 Decirable salary of 300 dollars.
 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий
 git add new.txt 
 git commit -m "add information"
 git push

 9. Создать файл preferences.txt
 touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT
 vim preferences.txt
 My favorite movie is "The Pursuit of Happyness".
 My favorite serial is "Friends".
 My favorite food is pizza.
 My favorite season is Spring.
 Сountry you would like to visit Canada.
	
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 touch sklls.txt
 vim sklls.txt
  Skills:
   1.Git.
   2.Postman.
   3.Web testing.
   4.JMeter.
   5.SQL.
   6.Android Studio.
   7.Charles.
   
 12. Сделать коммит в одну строку
 git add . ; git commit -m "add two file"
 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий
 git push
 
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt
 github -> TXT ---> Add file name ---> bug_report.txt
 press the button ----> Commit new file
 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
 press the button ----> Edit file
 add string -----> Bug Report
 press the button ----> Commit changes
 
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT
 press the button ----> Edit file
 bug_report.txt ---> edit this file
 
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе
 press the button ----> Commit changes
 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 git pull
